Описание проекта:
В 2018 году Джеймс Клир написал книгу «Атомные привычки», которая посвящена приобретению новых полезных привычек
и искоренению старых плохих привычек. В данном проекте реализуется трекер таких полезных привычек в рамках
бэкенд-части SPA веб-приложения.

В книге хороший пример привычки описывается как конкретное действие, которое можно уложить в одно предложение:
я буду [ДЕЙСТВИЕ] в [ВРЕМЯ] в [МЕСТО]
За каждую полезную привычку необходимо себя вознаграждать или сразу после делать приятную привычку.
Но при этом привычка не должна расходовать на выполнение больше 2 минут.

Сервис реализует следующие эндпойнты:
- регистрация пользователя
- авторизация пользователя
- список привычек текущего пользователя
- список публичных привычек, которые могут видеть все пользователи
- создание привычки
- редактирование привычки
- удаление привычки

При создании привычки пользователем задается время начала выполнения привычки. В сервисе реализована система
отправки напоминаний пользователю в это время через телеграм-бот.

Для запуска приложения необходимо настроить виртуальное окружение и установить все необходимые зависимости:
- python -m venv venv
- venv\Scripts\activate
- pip install -r requirement.txt

Для переменных окружения создайте в проекте файл .env и пропишите в нем необходимые данные - шаблон находится в файле .env.sample

Для создания суперпользователя используйте компанду: python manage.py csu

Для отправки напоминаний используется инструмент для асинхронной обработки задач Celery.
В качестве сервера для хранения асинхронных задач используется Redis.

Для запуска асинхронных задач выполните следующие действия:
- запустите сервер Redis (требуется предварительно установить его локально; в Windows устанавливается через WSL Ubuntu)
- запустите сервис в терминале с помощью команды python manage.py runserver
- запустите воркер Celery с помощью команды celery -A config worker -l INFO -P eventlet
- запустите обрабтчик Celery с помощью команды celery -A config beat —loglevel=info

Для создания чата с ботом перейдите в Телеграм и найдите бота @maria_atomic_habits_bot, нажмите start.
При регистрации пользователя добавьте значение id чата с ботом к ключу "chat_id"

